##晨曦王座明顿之乡

如同标题一样恶搞，《明顿之乡》是一个充满趣味的1.12mod服务器，玩家可以在里面高度发挥创造力，并享有很高的自由度。总之，这是个不会让您失望的服务器。

领地系统：
《明顿之乡》拥有很完善的领地系统与其互通的经济系统，以及与经济系统兼容的箱子商店。在游戏中，玩家只需拿着木棍按对角线圈下自己想圈的领地(圈地的时候请把高度计算在内)无需管理便能保护自己的资产

管理系统:
我们采用residence插件进行主城保护，目前服务器一共有三名管理【2人1狒狒】，虽然做不到全天在线，但是我们随着玩家的增加会加强管理。当然，玩家也是可以加入我们的，我们会对您对服务器做出的贡献而决定你的权力大小。

mod及插件：同上述，我们有着领地，商店等基础插件的同时，还加入了大量mod，如：拔刀剑，暮色森林，npc系统，枪械战争【原计划加现代战争，但是考虑到兼容性我们选择了更为简便的枪械战争，虽然枪械种类有所减少，但是可玩性不减，还大大优化了玩家的体验，减少了内存占用。

你以为这就完了？我们还通过插件加入了1.16才有的物品如下届合金剑，蜜蜂，可爱的海豚，海龟等。此外，还有加入了sakura樱花mod，极大增加了生存区的可玩性。并且，商店会收购您培养的农作物！

生存区：
如果您是一名冒险者，那么，您来我们服务器就对了，服务器24小时在线，我们随时欢迎您，暮色森林每1个月更新一次，当然，您如果想在暮色世界建房子，我们会尊重您的财产权，利用创世神可以把您的建筑完好无损的带到下一个存档中，1.16的物品与只有1.12和1.7.10能装的暮色森林可以使您能同时体验2个版本的快乐。还有专门的资源世界可以让您享受资源的富饶。

当然，长时间的冒险后您需要有个安心的家，服务器会保障您的资产安全，领地系统和经济系统的结合可以让您更自由，方便，无需管理便可以自己圈地。正如我所说，选择我们就对了。如果你的建筑十分了得，您可以选择加入我们，成为我们的一员，一起建设我们的服务器。

值得一提的是，服务器并不禁止红石，除非您的高频红石可能会威胁到服务器，以至于卡顿，否则我们是不会干扰您的自由建造的。

当然，我们并不满足于现状，腐竹是一个追求完美的人，不断加入mod增加可玩性，不断更新主城的商店系统增加玩家游戏体验，以至于我们的服务器都是最高配的电脑，还是那句话，这是个不会让您失望的服务器，虽然现状已经很好，但我们会在后续的更新中，不断加入副本，插件，新物品来增加游戏的可玩性。

诚然，这是个新的服务器，问题不会少，但是只要有您的参与和反馈，与我们共同建设服务器，将会更好。

官方Q群：945684295
腐竹QQ：147258340
[客户端下载 提取码ASGD](https://pan.baidu.com/s/1a4MIhY7LBzF-1CEw0nCjSw)
[Java](https://www.java.com/zh-CN/)

                                              「人生若只如初见，何事秋风悲画扇」
                                                                    -----纳兰性德
                                                                  
特别感谢：steve7811D的技术支持
                                                                  
                                                                  
